এই ভিডিওটি Arclight ডিভাইসের একটি সংক্ষিপ্ত পরিচিতি দেয়।
এই ধূসর বোতামটি ব্যবহার করে এটি চালু করুন।
প্রথমে, Arclight এর উভয় প্রান্ত একই সময়ে আসতে পারে।
যদি এটি একেবারেই না আসে বা আলো ম্লান হয় তবে ব্যাটারি ফ্ল্যাট হতে পারে।
USB চার্জার ব্যবহার করে এটি প্লাগ ইন করুন।
চার্জ করার সময় সবুজ বাতি জ্বলে উঠবে।
15 মিনিটের পরে, এটি সম্পূর্ণরূপে চার্জ করা উচিত এবং কয়েক ঘন্টার জন্য কাজ করা উচিত।
এটি সূর্যের আলোতে রেখে দিলে ব্যাটারি চার্জ থাকবে।
আপনাকে কোনো ব্যাটারি বা বাল্ব প্রতিস্থাপন করতে হবে না।
মোড যখন উভয় প্রান্তে আসে তখন সাধারণ ব্যবহারের জন্য।
15 সেকেন্ডের জন্য বোতামটি চেপে ধরে আই মোডে স্যুইচ করুন।
তারপরে আপনার আঙ্গুলগুলি তুলুন এবং আলো জ্বলে উঠলে দ্রুত আবার টিপুন।
আপনি এখন চোখের মোডে আছেন, যেখানে চক্ষুর যন্ত্রটি আসবে
প্রথমে, তারপর সামনের অংশ লুপ।
এই ধাপগুলি পুনরাবৃত্তি করা তিনটি ভিন্ন পদ্ধতির ব্যবহারের মধ্য দিয়ে যাবে।
সাধারণ ব্যবহার, চোখ, তারপর কান।
একবার আপনি পছন্দের মোড নির্বাচন করলে, ধূসর বোতাম টিপে
আলোগুলি কতটা উজ্জ্বল এবং কোন প্রান্তটি জ্বলছে তা পরিবর্তন করে।
আপনি সঠিক পরীক্ষার জন্য সঠিক শেষ ব্যবহার নিশ্চিত করুন.
লুপ ব্যবহার করে বাহ্যিক চোখ পরীক্ষা করা হয়।
আপনি প্রায় 6 সেন্টিমিটার চোখের খুব কাছে গেলে দৃশ্যটি পরিষ্কার হবে।
ফান্ডাল রিফ্লেক্স সরাসরি চক্ষুর যন্ত্র ব্যবহার করে বাহু দৈর্ঘ্যে সঞ্চালিত হয়।
যদি দৃশ্যটি অস্পষ্ট হয়, তবে লেন্সের র্যাকটি শীর্ষে আছে কিনা তা পরীক্ষা করুন।
এই অবস্থানে, দৃষ্টির গর্তে কোনও লেন্স নেই এবং প্রতিফলনটি পরিষ্কার হওয়া উচিত।
Arclight ক্লিনিকাল লক্ষণগুলির ভিডিও ক্যাপচার করতেও ব্যবহার করা যেতে পারে
যখন মোবাইল ফোনের ক্যামেরার সাথে সংযুক্ত থাকে।
একবার সংযুক্ত হলে, সরাসরি চক্ষুর ছিদ্র
আপনার মোবাইল ক্যামেরা ভিডিও মোডে ব্যবহার করা লেন্সের কেন্দ্রে সরাসরি স্থাপন করা হবে।
আপনি যখন দৃষ্টির গর্ত দিয়ে তাকাবেন তখন ক্যামেরাটি আপনার চোখের মতোই কাজ করবে।
কোন লেন্সের সাথে দৃষ্টির গর্তটি সারিবদ্ধ করতে হবে তা নিশ্চিত করতে,
আপনার ফোনে ভিডিও অ্যাপটি খুলুন, প্রতিটি লেন্সের উপর পালাক্রমে আপনার আঙুল রাখুন।
স্ক্রীন অন্ধকার হয়ে গেলে, আপনি ভিডিওর জন্য ব্যবহৃত লেন্সটি ঢেকে রেখেছেন।
ক্লিপের পিছন থেকে হলুদ কাগজটি সরান।
ভিডিও ক্যাপচার করতে ব্যবহৃত লেন্সের কেন্দ্রে তীরের বিন্দুগুলি রাখুন।
দৃঢ়ভাবে ক্লিপ নিচে চাপুন.
তীরটি সরান।
ক্লিপটি এখন সঠিক অবস্থানে থাকা উচিত।
রিফ্লেক্স ভিডিও করতে, সরাসরি চক্ষুর যন্ত্রটি চালু করুন
Arclight এর শেষে এবং তিনটি ক্লিকের মাধ্যমে উজ্জ্বল আলো নির্বাচন করুন।
লেন্স র্যাক শীর্ষে আছে নিশ্চিত করুন.
ফোন থেকে আলো রোগীর দিকে মুখ করে,
ক্লিপে Arclight রাখুন এবং সুরক্ষিত করতে ইলাস্টিকটি টানুন।
আর্কালাইটকে উপরে ঠেলে দিন যতক্ষণ না এটি আর স্লাইড করতে না পারে।
ডাইরেক্ট অফথালমোস্কোপের দৃষ্টি গর্ত
এখন সরাসরি লেন্সের কেন্দ্রে থাকবে যা ভিডিও ক্যাপচার করে।
বাহ্যিক চোখ রেকর্ড করতে, ডিভাইসের অন্য প্রান্ত ব্যবহার করুন।
ছবি ক্যাপচার করতে, ভিডিও অ্যাপ খুলুন এবং জুম ইন করুন,
দৃশ্য গর্ত মাধ্যমে দৃশ্য সঙ্গে পর্দা ভরাট.
রেকর্ড টিপুন এবং পরীক্ষা সম্পাদন করুন।
স্টপ টিপুন এবং ভিডিওটি সংরক্ষণ করুন।
আপনি এখন নিরাপদ, এনক্রিপ্ট করা প্ল্যাটফর্মে সহকর্মীদের সাথে শেয়ার করতে পারেন
শুধুমাত্র সেই উদ্দেশ্যে যার জন্য আপনি রোগীর কাছ থেকে সম্মতি পেয়েছেন।
আপনার কাজে Arclight ব্যবহার করে উপভোগ করুন।